Repository: crummel/source-build-tarball-2.0.5
Catalog: src/vstest/src/Microsoft.TestPlatform.CoreUtilities/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ko

# CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter cannot be null or empty.
ko: 매개 변수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.

# CommandLineError
source: Error: {0}
ko: 오류: {0}

# CommandLineInformational
source: Information: {0}
ko: 정보: {0}

# CommandLineWarning
source: Warning: {0}
ko: 경고: {0}

# Error_ArgumentIsEmpty
source: The specified argument cannot be empty.
ko: 지정한 인수는 비워 둘 수 없습니다.

# Error_ArgumentIsNegative
source: The specified argument cannot be negative.
ko: 지정한 인수는 음수일 수 없습니다.

# Error_ArgumentNotTypeOf
source: The specified argument must have the following type: {0}.
ko: 지정한 인수는 {0} 형식이어야 합니다.

# Error_ArgumentPropertyIsEmpty
source: The specified argument has the following property, which cannot be an empty string: {0}.
ko: 지정한 인수에 {0} 속성이 있습니다. 이 속성은 빈 문자열일 수 없습니다.

# Error_ArgumentPropertyIsNegative
source: The specified argument has the following property, which cannot be negative: {0}.
ko: 지정한 인수에 {0} 속성이 있습니다. 이 속성은 음수일 수 없습니다.

# Error_ArgumentPropertyIsNull
source: The specified argument has the following property, which cannot be null: {0}.
ko: 지정한 인수에 {0} 속성이 있습니다. 이 속성은 null일 수 없습니다.

# Error_ArgumentPropertyNotTypeOf
source: The specified argument has the following property: {0}. This property must have the following type: {1}.
ko: 지정한 인수에 {0} 속성이 있습니다. 이 속성은 {1} 형식이어야 합니다.

# ExceptionFromJobProcessor
source: Unhandled exception occurred while processing a job from the '{0}' queue: {1}
ko: '{0}' 큐에서 작업을 처리하는 동안 처리되지 않은 예외가 발생했습니다. {1}

# QueueAlreadyDisposed
source: The {0} queue has already been disposed.
ko: {0} 큐가 이미 삭제되었습니다.

# QueuePausedDisposeError
source: The {0} queue cannot be disposed while paused.
ko: 일시 중지된 동안에는 {0} 큐를 삭제할 수 없습니다.

# Utility_ProcessNameWhenCannotGetIt
source: Error getting process name.
ko: 프로세스 이름을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

# NoDotnetExeFound
source: Could not find {0}. Make sure that the dotnet is installed on the machine.
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 컴퓨터에 dotnet이 설치되어 있는지 확인하세요.
